-*- org -*-

* Mapa para bicis

** Propósito

Mapas para gente que va en bicicleta por los alrededores rurales de
Xalapa.

** Qué quieres ver en el mapa

Dar importancia a los caminos bicicleteables de tierra.

Muchos marcadores para saber dónde estás:  altares al lado del camino,
puentes, riachuelos, bardas/rejas, muros de contención.  Plantíos.
Construcciones aisladas y fáciles de identificar.  Cuerpos de agua.

Letreros en el camino, como el de "Rincón de Piedra".

¿Lugares de encharcamiento?

Lugares para aprovisionarse.  Changarros, tiendas, fondas.

Talleres de bicicletas en los pueblos.

Lugares de peligro.  Vías pavimentadas estrechas, curvas ciegas,
subidas ciegas.

Lugares con vistas bonitas.

Lugares para descansar - buena sombra.

Indicación de la pendiente del camino.

Curvas de nivel.

Calidad y superficie del camino.

** Referencias

https://wiki.openstreetmap.org/wiki/User:Frederik_Ramm/Freiburg_Map

http://www.transportparadise.co.uk/cyclemap/ - "quiet route",
"connecting quiet route", etc.

https://www.mapbox.com/blog/outdoors-design/

http://andyfiedler.com/blog/mapbox-studio-creation-osm-hiking-map-311/


* Letreros para el campo

** Postes de direcciones en los cruceros, a la europea

Foto en http://wiki.openstreetmap.org/wiki/Tag:information%3Dguidepost

** Letreritos en los puentes para indicar qué río cruzan

Ejemplos en http://www.gettingaroundgermany.info/zeichen2.shtml#info
